{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10780\viewh9740\viewkind0
\pard\tx565\tx1133\tx1700\tx2266\tx2833\tx3401\tx3967\tx4535\tx5102\tx5669\tx6235\tx6802\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 \
Clavier canadien fran\'8dais pour Mac OS X 10.2 et plus\
version 0.9\
\
Message de l'auteur\
================\
\
31 d\'8ecembre 2004,\
\
J'ai corrig\'8e les erreurs qui se sont gliss\'8es \'88 la version 0.7 dont le \'e9 et les\
symboles manquants: \uc0\u128 \u128 \'a8, \'a9, \'a6, ~, etc.  Je n'arrive pas \'88 incorporer le symbole\
mon\'8etaire des Euros (\'db) ainsi que le petit TM pour "Trademark".  Je vais essay\'8e\
de voir ce que je peux faire pour y parer.  J'ai \'8egalement am\'8elior\'8e l'ic\'99ne du \
drapeau qu\'8ebecois.\
\
Merci \'88 tous ceux qui m'ont envoy\'8e leurs commentaires, leurs suggestions ou\
encore rapport\'8e des erreurs et des omissions.  Je suis heureux de voir que je\
ne suis pas le seul \'88 l'utiliser et que ce travail a \'8et\'8e utile \'88 plusieurs.\
\
S\'8ebastien\
sebastieng@gmail.com\
\
Introduction\
=========\
\
Je suis un utilisateur de PC depuis plusieurs ann\'8ees et lorsque je me suis\
achet\'8e un iBook, j'ai r\'8ealis\'8e que le clavier logiciel canadien fran\'8dais fourni \
avec Mac OS X (Canadian - CSA) ne correspond en rien \'88 celui dont je me\
suis habitu\'8e sous Windows.  J'ai refus\'8e cat\'8egoriquement de me r\'8ehabituer\
\'88 de nouvelles s\'8equences de touches.\
\
Alors j'ai cherch\'8e sur Internet pendant plusieurs heures pour trouver quelqu'un\
qui s'\'8etait d\'8ej\'88 pench\'8e sur le probl\'8fme - sans succ\'8fs.  J'ai donc entrepris d'y\
rem\'8edier de mon propre chef.\
\
J'utilise ce clavier fran\'8dais plusieurs heures par jour et depuis plusieurs mois.\
Je suis satisfait du r\'8esultat.  Je n'ai pas not\'8e de probl\'8fme de performance.\
\
Installation\
========\
\
Le fichier est compress\'8e en format d'archivage gzipp\'8e (.tar.gz).  Vous pouvez\
trouver d'autres formats \'88 cette adresse:\
\
http://www.boraxe.com/cf.tar.gz\
http://www.boraxe.com/cf.zip\
\
Il suffit de d\'8ecompresser le fichier dans "/Library/Keyboard Layout" ou dans\
"/Users/votre_user_ici/Library/Keyboard Layout".  Les deux fichiers importants \
sont cf.icns et cf.keylayout.  Assurez-vous que ces deux fichiers soit ensemble \
dans l'un ou l'autre des r\'8epertoires ci-haut mentionn\'8es.\
\
Ensuite vous devez relogger ou simplement red\'8emarrer votre ordinateur.  Allez\
dans Pr\'8ef\'8erences, International, dans les m\'8ethodes d'entr\'8ees (Input Methods), le \
clavier canadien fran\'8dais 0.9 devrait y \'90tre.  Cochez le carr\'8e et le tour est jou\'8e.\
\
Bonne chance\
\
\
\
\
\
}